<h2>Фанские горы и Гиссарский хребет</h2>

Это исходник карты в виде номенклатурных листов. Их него
собирается лист
<a href="http://slazav.mccme.ru/maps/fany/index.htm">Фанские горы</a>.

Фанские Горы - первая хребтовка, которую я начал рисовать к походу
2007 года. Летом 2007 года была сделана площадь 80х50 км от реки
Арчимайдан на западе до Анзобского перевала на востоке, от р.Сиама на
юге до пос.Артуч на севере.

К лету 2008 года карта была расширена до размера 100х60 км: на
запад до Маргузорских озер и кишлака Шинг, на юг до верховий р.Лучоб и
гиссарских предгорий. В рисовании карты принимал участие Тим
Алексеевский.

Весной-летом 2012 в связи с походом были дорисованы листы j42-041,042.

Осенью 2012 была существенно переделана вся карта, доделан лист j42-30,
площадь карты расширилась до 110х78км (на юг и восток).

